
Tarea integrador 18 de Marzo
Enunciado: Tarjeta prepaga Sube©

Requerimientos funcionales:

Una persona puede comprar una tarjeta de viaje prepaga a la cual le carga un monto inicial M. El titular de la tarjeta puede hacer giros en descubierto solo si tiene tarifa social por un monto D. 


Cada consumo se registra en la tarjeta y consume el saldo inicial M.


El día de su cumpleaños, cada viaje cuesta un 50% menos. 


Pedimos
Diagrama de secuencias para los siguientes escenarios. 

Una persona con tarifa social hace un viaje cuyo costo es menor al saldo de la tarjeta. 

Una persona sin tarifa social hace un viaje cuyo costo es mayor al saldo de la tarjeta.

Una persona con una tarjeta con saldo 40 hace un viaje cuyo costo es 50, el día de su cumpleaños. La persona no tiene tarifa social.

Diagrama de clases (completo) que corresponden a los diagramas de secuencia.